# MAPERMRU
Визуализация
О проекте

Проект MAPERM - это интерактивная карта города Перми и Пермского края, содержащая важную для горожан информацию о ЖКХ, дорогах, образовательных учреждениях, состоянии экологии и многом другом. Идея проекта появилась на хакатоне "Чего хочет Пермь". Если Вам нравится наш проект, и вы хотите его улучшить, пишите нам и делитесь своими идеями. В разделе бюджет Вы найдёте визуализацию государственных контрактов Пермского края, информацию о исполнителях услугах и объеме финансирования. В разделе образование представлены все школы города Перми, в том числе как общеобразовательные, так коррекционные, вечерние и школы-интернаты. Если вы ищите секцию для ребёнка, то обратите внимание на раздел дополнительное образование, в котором вы без труда найдете ближайшую и удобную секцию для занятий спортом или кружок по информатике. В разделе медицина Вы без труда найдёте ближайшую аптеку с государственными льготными лекарствами для ваше бабушки.

Раздел инфраструктура, поможет оценить стоимость квартир в нужном районе или недалеко от работы. Раздел постоянно обновляется данными с avito и других сайтов. Мы тщательно отбираем для вас только действительно нужные объявления. В зависимости от цены, на карте квартиры отображаются цветом и поделены на категории, для того чтобы Вы смогли быстро найти лучший вариант. В разделе инфраструктура визуально представлено как подрядчики поделили в 2014 году бюджет по ремонту дорог. А также план и стоимость работ на 2015 год.

В разделе ЖКХ располагается карта износа жилого фонда Перми. Вы можете посмотреть дату очередного ремонта крыши и возраст постройки вашего дома. Очень интересно наблюдать, при каком президенте были построены эти дома.

Авторы проекта


Проект реализован командой студии xcitrus.com при поддержке агенства Теплица социальных технологий. Мы открыты для новых идей. Мы приветствуем доработки и поэтому исходный код проекта выложен на github.com.

Нам всегда очень важно мнение наших пользователей и новые идеи, так что мы всегда будем рады выслушать ваши идеи и предложения. 

Наши контакты:

8 (912) 59-26-278
mike.garbuzenko@gmail.com
